La Torre del Silencio
Tras un combate feroz, los tres goblins caen derrotados sobre el frio marmol negro. El eco de la batalla se desvanece mientras los dos heroes alcanzan la cima de la torre. Alli descubren un antiguo santuario cubierto de simbolos celestiales y una reliquia olvidada capaz de disipar la oscuridad que se extiende por la region. Desde las alturas, observan como las nubes se abren por un instante, dejando entrar un rayo de luz sobre la Torre del Silencio.
Los goblins rien mientras los heroes caen exhaustos sobre los escalones de piedra. La reliquia es arrebatada de sus manos y escondida entre los saqueos de la banda. Durante las noches siguientes, extranias luces vuelven a verse en la cima de la torre, y viajeros aseguran escuchar carcajadas y el choque de acero resonando en la oscuridad.