La Ciudad Sumergida
Bajo las aguas turquesas de la Ciudad de Nhalar, los dos heroes avanzan por calles inundadas. Las ruinas, cubiertas de coral y musgo, parecen susurrar secretos olvidados. Desde detras de una estatua derrumbada aparecen tres goblins armados con equipo corroido por el agua: uno lleva un arpon oxidado, otro empunia una espada curva cubierta de algas y el tercero sostiene una red llena de cuchillos improvisados. "La ciudad hundida guarda tesoros que no compartimos", grunie uno mientras el sonido de las olas retumba en los pasillos inundados.
Las aguas se tranquilizan tras la derrota de los goblins. Los heroes descubren camaras ocultas bajo las ruinas inundadas, llenas de artefactos de la antigua Nhalar. Entre los restos del palacio central encuentran registros que hablan de una civilizacion perdida y de un poder aun dormido bajo el oceano.
Los goblins arrojan las pertenencias de los heroes a las aguas oscuras y desaparecen entre las ruinas sumergidas. Poco despues, extranias luces comienzan a verse bajo el mar durante las noches de tormenta. Los pescadores evitan acercarse a la ciudad, convencidos de que algo terrible desperto en las profundidades.